(Q11（单选）) ⭐ come to my talk = 来参加我的讲座
⭐ in the audience = 在观众席；在听众当中
⭐ for those of you who... = 对于你们当中那些……｜background information = 背景信息｜start by doing sth = 首先做某事
⭐ start = 成立；创办（非常见义）
[Q11答案句] ⭐ retail chain = 连锁零售店｜camping equipment = 露营装备｜campsite = 露营地｜offer holidays = 提供度假服务
⭐ grow rapidly = 快速发展｜continental Europe = 欧洲大陆
(Q12) ⭐ book a holiday = 预订假期｜have a choice of... = 有……可供选择
⭐ exclusive use of sth = 独家使用某物（C1）
[Q12答案句] ⭐ the majority of... = 大多数……｜expand into... = 拓展到……市场/地区（C1）
⭐ a number of... = 若干；多个｜mountainous region = 山区
⭐ upgrade = 升级｜considerably = 大幅地；相当地（C1）｜star rating = 星级评定
(Q13) ⭐ superb facilities = 一流的设施（C1）
⭐ be occupied = 有事可做；忙于……（C1）｜take advantage of... = 利用；享用（C1）
⭐ well-qualified = 资历优秀的｜enthusiastic = 热情的
⭐ kick off with... = 以……开始（C1）｜be followed by... = 随后是……
⭐ include = 包括｜mime = 默剧（C1）
[Q13答案句] ⭐ art activity = 艺术活动｜poster competition = 海报设计比赛｜model making = 模型制作
(Q14) ⭐ what's more = 此外；而且（B2）｜child-friendly = 对儿童友好的（C1）｜with this in mind = 考虑到这一点（C1）｜operate a no-noise rule = 实行禁止喧哗规定
[Q14答案句] ⭐ be expected to do sth = 被要求做某事｜holiday-maker = 度假者（C1）
(Q15) ⭐ go wrong = 出问题；出故障（高频）｜be insured = 投保；有保险
⭐ annual insurance policy = 年度保险｜take out insurance = 购买保险（C1）｜low-cost cover = 低价保险
[Q15答案句] ⭐ make a reservation = 预订
(Q16) ⭐ advantages to doing sth = 做某事的好处（C1）｜recommend sth to sb = 向某人推荐某物
⭐ regular customer = 老顾客；常客｜keep sb informed of sth = 让某人持续了解……（C1）｜special offer = 优惠活动｜benefit from = 从……中获益（B2）｜for the price of... = 以……的价格
[Q16答案句] ⭐ in return = 作为回报（B2）｜choose from... = 从……中选择｜high-quality items = 高品质物品
(Q17（配对）) ⭐ when it comes to... = 说到……（C1）｜be equipped to a high standard = 按高标准配备
⭐ essential detail = 必要细节｜fuelled by... = 由……供能（C1）｜cooking ring = 炉灶炉圈
⭐ cook indoors = 在室内做饭｜borrow a barbecue = 借用烧烤架｜in advance = 提前（B2）｜make sth available = 提供某物；使某物可供使用（C1）｜picnic blanket = 野餐垫
(Q18) ⭐ can be found = 可以找到（被动表达）｜hire = 租用（英式英语，非常见义）
(Q19) ⭐ spend the day... = 度过一天……｜cool box = 保温箱；冷藏箱（英式英语）｜keep sth chilled = 让某物保持冷藏状态（C1）
(Q20) ⭐ washing facilities = 洗衣设施｜clothes line = 晾衣绳｜along with... = 连同……；以及……（B2）｜mop = 拖把｜bucket = 水桶｜in case... = 以防……（B2）
⭐ eat in = 在家/在住宿地吃饭（对应 eat out）｜would rather...than... = 宁愿……也不……（B2）｜dine at... = 在……用餐（C1）